きれいな人
好美的人
お前が新しい婚約者か
妳就是新來的未婚妻嗎
はい
是的
いいか
聽好了
ここでは私の言うことには絶対に従え
在這裡妳必須服從我的命令
私が出ていけと言ったら、出ていけ
我叫妳出去，妳就得出去
死ねと言ったら、死ね
我要妳死，妳就得死
文句や反論は聞かん
不得抱怨和反駁
かしこまりました
遵命
他には何かございますでしょうか
您還有什麼吩咐嗎
よろしくお願いいたします
還請您多多指教
久堂清霞様との新たな生活は
與久堂清霞大人的新生活
こうして静かに幕を開けたのでした
就這樣平靜地拉開了帷幕
高嶺の花のあなた
你如高嶺之花
だから私なんて
不免讓我覺得
釣り合うわけないって思うけど
自己可能配不上你
譯製
撥雪尋春
本字幕基於「AGPLv3 通用協議」許可使用
だけど手放したくないのです
可是我又不願放手
シンデレラストーリーは
灰姑娘的童話
翻校
火樹銀花
本当にありますか?
它當真存在嗎
軸效
混亂怪魔
この幸せ信じていいですか?
我能相信這份幸福嗎
好きでいてもいいですか?
我真的可以喜歡你嗎
繁化
一星
泡沫の夢でも
即便是夢幻泡影
壓製
田姆斯邦德
分流
小賈
あなたに出会うまでは
在與你相逢之前
諦めてただ目を閉じていた
我早已萬念俱灰
惹かれて初めて望んでしまったの
可是你的魅力讓我開始憧憬
あなたとの幸せを
憧憬與你的幸福
ずっとここにいてもいいですか?
可以永遠留在這裡嗎
あなたのそばに居たいのです
我只想與你朝夕相伴
あなたの隣は私でいいですか?
你身邊有我的位置嗎
他の誰にも譲りたくないよ
我不想把它拱手讓人
我稱他為老爺
美世様は、こちらのお部屋をお使いくださいませ
美世大人，請您住在這邊的房間吧
お気遣いありがとうございます
讓您費心了
美世様
美世大人
はい
您說
坊ちゃんはいろいろとよくない噂があるようですけれど
少爺他雖然有些不好的傳聞
本当はお優しい方なのですよ
但他其實特別溫柔
それでは、ゆり江はこれにて失礼いたします
那麼請容我告退
はい、ありがとうございます
好的，非常感謝
上等なお布団
上好的被褥
もっと罵られたり蔑まれるかと思った
原以為會受到苛責或輕侮
いきなり追い出されることも覚悟していたのに
甚至做好了被立即趕出去的準備
きっと旦那様は
老爺他肯定認為
私が斎森家の娘だから
我是齋森家的女兒
異能を持っていると思っているはず
定然身懷某種異能
だとしたら…
倘若果真如此…
これより、２人に見鬼の才があるか否かを確かめる
接下來要測試妳們是否身懷見鬼之才
美世、香耶
美世，香耶
感覚を研ぎ澄ませなさい
用心去感受
はい
是
では、開けるぞ
我要打開了
来ないで
別過來
香耶
イヤ、こっちに来ないで
不要，你們不要過來
異形が見えたということは見鬼の才があるということ
能看見異形，說明妳有見鬼之才
お前はいずれ、異能にも目覚めるはずだ
妳將來一定會覺醒異能
よくやった、香耶
做得好，香耶
いのう?
異能?
あれからさらに見えるようになったのか
比當初看得更清楚了嗎
昨日ちょっとだけ式も動かせたんだよ
昨天我還讓式神稍微動了動
香耶、偉いでしょ
香耶很厲害吧
さすが真一さんとわたくしの娘だわ
不愧是我和真一的女兒
いつまで経っても見鬼のけの字も現れない穀潰しとは大違いね
比始終無法見鬼的某人強多了
美世様
美世大人
きっと大丈夫ですよ
您一定可以的
私ね、知ってるの
我其實很清楚
みんながひどい噂してるの
大家都在說我的壞話
異能がない私は、役立たず
我沒有異能，很沒用
美世様
美世大人
きっと私、あのお母様の桜の木のように
我肯定和母親大人的櫻花樹一樣
要らない子なのよね
不被任何人需要
夢…
もうあの家ではないのだった
我已經離開那個家了
この家では、ちゃんと役に立たないと
在這裡，我一定要派上用場
あら、いい匂い
哎呀，好香啊
いい感じ
感覺不錯
美世様?
美世大人?
ゆり江さん
由里江女士
おはようございます
早安
おはようございます、美世様
早安，美世大人
お越しになられて早々
您剛搬過來住
こんな朝早くから食事の準備だなんて
就早早起床準備飯菜
あの、勝手をして申し訳ありません
對不起，我不該自作主張
勝手だなんてめっそうもありませんよ
您千萬別這麼說
美世様は坊ちゃんの婚約者ですもの
您可是少爺的未婚妻啊
あら、おいしそう
看起來好香啊
これはきっと坊ちゃんも喜びますわ
少爺他一定會喜歡的
お食事の支度はこのゆり江の仕事なのですが
雖然準備飯菜是我的工作
見ての通り
但如您所見
もうこんなしわくちゃの婆ですから
我已經是滿臉皺紋的老太婆了
お手伝いをしていただけて本当に助かりましたよ
您願意來幫忙，真是太感謝了
い…いえ
哪…哪裡
さあさあ、坊ちゃんが起きるまではまだ時間がありますからね
好了好了，距離少爺起床還有一段時間
他のこともやっておきましょう
我先去忙別的工作了
美世様、ここはお任せしてよろしいですか
美世大人，這裡可以交給您嗎
はい、私でよろしければ
當然，我會好好做
おはようございます、坊ちゃん
早安，少爺
おはよう
早安
ゆり江、人前で坊ちゃんと呼ぶのはやめろ
由里江，不要在別人面前叫我少爺
おはようございます、旦那様
早安，老爺
坊ちゃん
少爺
今朝は美世様がお料理をしてくださったんですよ
今天的早餐是美世大人做的
そうか
是嗎
ええ
是啊
それはもう手際もよくて、とても助かりました
她的手藝非常好，幫了我許多忙
ここに座れ
坐到這邊來
はい
是
お前、先に食べてみろ
妳先試著吃幾口
食べられないのか
不願意吃嗎
あ…あの…
那…那個…
毒でも盛ったか
下毒了嗎
分かりやすいことだ
簡直太明顯了
毒?
下毒?
こんな何が入ってるかも分からないものは食えん
我不會碰這些匪夷所思的食物
片づけておけ
收拾了吧
次はもっとうまくやることだ
下次做得更像樣一點
ちょっと、坊ちゃん
等等，少爺
坊ちゃん
少爺
よかれと思って取った行動は
我自以為這是好的做法
予期せず大きな失敗を招いてしまったのでした
卻招致了始料未及的失敗
諸君を対異特殊部隊に歓迎する
歡迎各位加入對異特殊部隊
厳しい鍛錬によって異能の力を磨き
希望你們通過艱苦的訓練
その技を高めていってほしい
不斷磨練自己的異能
異能とは、魂に宿りし潜在的な力である
所謂異能，是潛藏在靈魂深處的力量
念動力、発火能力、透視能力
念力，控火，透視
いかなる異能も、決してこの世の理から外れたものではない
任何異能都無法超脫世間的常理
魂の力が具現化するのだ
它們是靈魂力量的具現
そしてこの国には、古来より異形が棲みついている
然而自古以來，就有異形棲息於本國
「鬼」や「妖」とも呼ばれ、人に害をなしてきた存在だ
人們稱之為妖或鬼，它們通常對人有害
もし異形が出現したとき
當異形出現的時候
その脅威に対抗できる唯一無二の力こそ、異能なのである
唯一能與之對抗的力量，便是所謂的異能
肝心の異形はどこにいるんだ
但那些異形都不知道藏哪去了
どれだけ備えたところで
哪怕做再多的準備
出動がないんじゃな
也沒有出動的機會
故に、我々はいついかなるときも異形の出現に備え
因此，我們必須時刻做好應對異形的準備
時代の流れとともに異形は数を減らし
時移世易，異形的數量減少
今や異形討伐の出動もわずかだ
如今很少有討伐異形的機會
だからこそ
正因為如此
いざ事案が発生したときには大きな被害と混乱が予想される
一旦發生意外，極易造成重大的損害和混亂
諸君には先陣を切って異形と戦う
屆時你們當奔赴前線迎戰異形
強い覚悟を期待する
希望你們做好準備
はっ!
是!
入れ
進來
隊長、頼まれた書類持ってきましたよ
隊長，您要的文件準備好了
先ほどの新人訓練、やけに気合が入ってましたねえ
剛才訓練新人的時候，您可真是嚴厲
あら、今日は機嫌が悪いのかな
哎呀，今天心情不好嗎
聞こえます?
您在聽嗎
おーい、久堂隊長
喂，久堂隊長
おやおや、もしかしてまた婚約者に逃げられでもしましたか
哎呀哎呀，莫非又有未婚妻從您家裡逃走了
くだらんことを言ってないで、さっさと出ていけ
別在我面前廢話，趕緊出去
あれ、図星ですか
哎呀，猜中了嗎
焼かれたいのか
你想被火烤嗎
おおっと、今日は特段虫の居所がお悪いようで
不好，看來您今天確實心氣不順
それでは、自分はこれにて
屬下這就告辭
坊ちゃん、聞いてらっしゃいますか
少爺，您在聽我說話嗎
ああ、聞いている
嗯，我在聽
何もあんな言い方することはないでしょうに
您為何要說那種傷人的話
美世様は一生懸命お食事の用意をなさっておいででした
美世大人準備早餐的時候特別努力
毒など入れるような方には思えません
又怎麼會在裡面下毒呢
ゆり江があそこまで言うのは珍しい
由里江幾乎不會說那種話
まったく
真是的
他のことを考えるなど
我竟然會分心他顧
我ながらたるんでいるな
著實是有些懈怠了
ここに来て、早々に失敗してしまうだなんて
剛來這裡，我就栽了一個大跟頭
旦那様が噂どおりの人ならば
老爺若是真的如傳聞一般
もうこの家にはいられないかもしれない
我恐怕就無法留在這裡了
幸次君の部屋を用意しておいた
幸次君的房間已經準備好了
今日から自由に使いなさい
今後還請隨意使用
ありがとうございます
非常感謝
婿入りの準備も始めなければいけないだろう
也該為入贅做各種準備了
これから忙しくなると思うが
以後想必會越來越忙
よろしく頼んだぞ
你要多費心啊
はい
好的
こちらのお荷物、どちらに持っていきましょう
您打算把這些物品搬到哪裡去
お姉様の部屋に持っていってちょうだい
搬到姊姊的房間吧
こんばんは、香耶
晚安，香耶
あら、幸次さんじゃない
哎呀，是幸次先生
その荷物、よければ僕が持っていきますよ
那些物品，不如就讓我來搬吧
重いでしょうし
應該很重吧
お姉様以外の使用人にも優しいだなんて
您對姊姊以外的傭人也這麼溫柔
さすが幸次さんね
不愧是幸次先生
こんな所で美世は
美世竟然住在這種地方
もし久堂家に追い出され
要是她被久堂家趕了出來
美世が路頭に迷うようなことがあれば
要是她流落街頭無處可去
その時は僕が、美世の居場所にならなければ
到時候，我要成為她的依靠
ちょっと、幸次さん
喂，幸次先生
これもお願いしていいかしら
這些東西也拜託你了
ああ、すぐに行くよ
嗯，我這就來
僕にしかできないこともあるはずだ
我一定能幫她做些什麼
おかえりなさいませ、旦那様
您回來了，老爺
あの…
那個…
何だ
怎麼了
今朝は申し訳ありませんでした
今天早上實在抱歉
出過ぎたまねをしてしまい
我不該自作主張
旦那様のお立場であれば
從老爺的立場來說
信用できない者の料理など
不可信之人所做的飯菜
口にできるはずもないと
肯定無法下口
少し考えれば分かることでした
這是顯而易見的事情
夕食はすべて
今天的晚餐
ゆり江さんが作っていかれたものを、そのままご用意しています
全部是由里江女士為您準備的
誓って毒など入れておりません
我發誓沒有往裡面下毒
どうか…
請您…
別にお前を本気で疑ったわけではない
我並不是真的懷疑妳
見知らぬ者の飯を食う気にはならなかっただけだ
只是不想吃陌生人做的飯菜而已
本当に申し訳ありませんでした
真的非常抱歉
冷えているな
飯菜已經涼了
申し訳ありません
實在抱歉
今のは謝るところではない
妳不必為此事道歉
お前は息をするように謝るのだな
妳怎麼動不動就向別人道歉
なぜだ
為何如此
言わないか
不願意說嗎
申し訳…
實在抱…
謝るな
不要道歉
謝罪はし過ぎると、軽くなる
道歉太多就失了誠意
食事は、お前はもうとったのか
飯呢，妳已經吃過了嗎
えっと、私は…
那個，我…
なぜ自分の分を用意しない
為什麼不準備自己的飯菜
ゆり江はもう帰ったのだろう
由里江已經回去了嗎
はい
是的
ゆり江はお前の食事を用意しなかったのか
由里江沒有為妳準備飯菜嗎
ち…違うんです
不…不是的
あの、食欲がなくて
是…是我沒有食慾
私がゆり江さんに要らないと言ったのです
就請她不要為我準備飯菜
具合でも悪いのか
身體不舒服嗎
いえ、大したことでは
不，沒什麼大礙
まあ、いいだろう
好吧，隨便妳
ごちそうさま
多謝款待
あの、お風呂をすぐに沸かして
那個，我這就去燒洗澡水
自分でやる
我自己來
ですが
可是
今までも自分でやっていた
我向來是自己燒水
わざわざ火をおこして湯を沸かすよりも
用柴火燒水還要慢慢等
私が異能を使って沸かしたほうが
我直接用異能燒水
手っ取り早いからな
反而省時省力
あまり余計なことはしなくていい
妳不必為此事費心
異能がない私は
沒有異能的我
この家ではお風呂すら沸かせないのね
甚至沒資格在這裡燒洗澡水
私は何の役にも立てない
我派不上任何用場
少しいいか
有時間嗎
はい
當然
今朝は、食べずに残して悪かった
今早沒吃妳做的飯，抱歉
明朝、ゆり江は少しばかり遅れるらしい
明早，由里江可能會晚些來
明日の朝食は頼む
早餐就拜託妳了
わ…私なんか…
可…可是我…
無論、本当に毒を入れるならば容赦しないが
當然，妳要是真的下毒就死定了
めっそうもございません
斷然不會
ならば、問題ないな
那就沒問題了
はい
是
風呂はまだ熱い
洗澡水還是熱的
冷める前にさっさと入ってしまえ
趁水還沒涼趕快去洗澡吧
あ…あの
那…那個
ありがとうございます
非常感謝
お礼、ちゃんと言えなかった
沒能好好向他道謝
坊ちゃんはいろいろとよくない噂があるようですけれど
少爺他雖然有些不好的傳聞
本当はお優しい方なのですよ
但他其實特別溫柔
旦那様からせっかく頂けた機会
老爺難得給我一個機會
明日は絶対に失敗できない
明天絕對不能失敗
花
阿花
美世お嬢様、どうなさいました
美世大人，有什麼事嗎
ないの
不見了
お母様の形見も
母親的遺物
お母様の桜色の着物も、全部
還有櫻花色的和服都不見了
そんな、一体どうして
天啊，怎會如此
きっと香乃子さんよ
肯定是香乃子拿走的
私、お母様の形見、返してもらいに行ってくるわ
我要去向她討要母親的遺物
そんな
等等
お嬢様がお一人で行ったら、何をされるか
您不能一個人去，會被欺負的
大丈夫
沒事的
いざとなったら、お父様に言うから
萬一出事的話，我就去告訴父親
本当あの泥棒猫の娘なだけあるわね
不愧是那個狐狸精的女兒
人を盗っ人呼ばわりだなんて
竟然說我偷你的東西
性根が腐っているにも程があるわ
實在是太沒教養了
こんなもの、まだ持っていたのね
這種東西，妳還帶在身上嗎
やめて、それはお母様の…
住手，那是母親的…
反省するまで
在妳認錯之前
わたくしの前に姿を見せないでもらえるかしら
不許出現在我的面前
閉めてちょうだい
把門關上
イ…イヤ
不…不要
出して、誰か
放我出去
お父様
父親大人
奥様、ご主人様
老爺，夫人
おやめくださいませ
請不要這樣
お黙り
住嘴
使用人の分際で何様のつもり
區區傭人也敢頂撞我
これではあまりに美世様が
您不能這樣對美世大人
花…
阿花…
あなた、わたくしに盾突いてどうなるか分かっているんでしょうね
妳這傢伙，知道在我面前放肆會有什麼下場嗎
出して
放我出去
誰か助けて
誰來救救我
またイヤな夢
又做了討厭的夢
花は今どうしているんだろう
阿花她現在還好嗎
あの日をきっかけに花が解雇されてしまってからは
自從那天阿花被解僱後
一度も会えていない
我就再也沒有見過她
どうか幸せになっていてほしい
希望她現在過得幸福
これも寿命ね
這件也不行了
あら、美世様
哎呀，美世大人
おはようございます
早安
ゆり江さん
由里江女士
本日も随分早起きですのね
您今天也起得好早
はい
還好
あの、今日は遅れるんじゃ…
那個，您不是會晚點來嗎
ゆり江は昨日の朝のことがありましたから
畢竟昨天早上發生了意外
気になって早く来てしまったのですよ
我不太放心就盡快過來了
食事の用意はゆり江が致しますから
飯菜就讓我來準備吧
美世様は居間でおくつろぎになってくださいな
請美世大人去起居室休息吧
あの、それが…
那個，其實…
まあまあ、坊ちゃんったら
原來如此，少爺也真是的
美世様の手料理を食べたいのなら
既然想吃美世大人做的飯菜
そうおっしゃればいいのに
大方地說出來不就行了
いえ、そういうわけではないと思いますが
不，老爺他應該不是這個意思
ただちょっと自信がなくて
我有些怕自己做不好
では、美世様
美世大人
このゆり江にも手伝わせてくださいな
那就讓由里江來幫您吧
はい
好的
この味でいいのかな
這個味道行嗎
きれい
好漂亮
いつも作っていますから
畢竟我經常做這個
ゆり江は早いだけで、味のほうは保証できませんよ
只是我做的很快，不敢保證一定好吃
とってもおいしそうです
我覺得一定很好吃
料理がお上手な美世様にそう言っていただけるなんて
能得到烹飪高手美世大人的讚許
使用人冥利に尽きますわ
作為傭人真是深感榮幸
私なんかが作った料理を
我這種人做的飯菜
本当に食べてもらえるのかしら
老爺真的願意吃嗎
もう私には後がない
我已經沒有退路了
さあさあ、坊ちゃんがそろそろお目覚めですから
抓緊時間，少爺他差不多快起床了
あちらに朝食をお運びくださいな
快把飯菜端過去吧
はい
好的
おはよう
早安
おはようございます、旦那様
早安，老爺
では、頂こう
我不客氣了
お前も食べるんだぞ
妳也要一起吃
申し訳…
實在抱…
いえ
不
いただきます
我不客氣了
うまい
很好吃
ゆり江とは少し味付けが違うようだが
雖然和由里江做的味道有所不同
悪くない
但是還不錯
ありがとうございます
非常感謝
なぜここで泣くんだ
妳為何要哭
申し訳ありませ…
實在抱歉…
だから
都說了
謝るな
不要道歉
はい
是
いつぶりだろう
真是久違了
誰かに褒められたのなんて
終於再次得到讚許
誰かに認められたのなんて
終於再次被人肯定
育ってきた背景が見えない
看不出家世和出身
古着とも呼べないような粗末な着物
穿著極為破舊的衣服
日々の生活に問題があったとしか思えないほど、痩せ細った体
她的身形如此柔弱，想必過著很艱難的生活
水仕事をしている者の手
經常洗衣做飯的手
とても名家の令嬢とは思えない
實在不像是名門的小姐
ゆり江
由里江
もしや、彼女は普通の名家の娘として育ってはいないのだろうか
她恐怕並沒有被當成名門大戶的小姐撫養長大
そうですわね
我想也是
事情を尋ねたら、話すと思うか
直接詢問，她會回答嗎
難しいでしょうね
應該很困難吧
それとなく注意して見ておけ
妳幫我留意一下
私は外から少し斎森家を調べてみる
我從外面調查一下齋森家
かしこまりました
遵命
それにしても、坊ちゃん
對了，少爺
いつになく婚約者様に興味津々ですこと
您還是頭一次對未婚妻如此上心
興味?
上心?
まあまあ
是啊
感情を素直に表現できないようじゃ
要是不能坦率地表達情感
美世様に嫌われてしまいますよ
小心被美世大人嫌棄哦
嫌うなら、勝手に嫌えばいい
她想嫌棄就嫌棄吧
今までの婚約者も
過去的未婚妻
ほとんどが最初から金や権力目当ての女ばかりだった
儘是些追逐金錢或權力的女人
ゆり江は、美世様はよいと思いますよ
我覺得美世大人無可挑剔
坊ちゃんの奥様に
是您的良配
やけにきっぱり言いきるな
妳可真是言辭鑿鑿
とにかく、頼んだぞ
總之拜託妳了
お任せくださいな
您就放心吧
斎森家か
齋森家嗎
異能持ちの家は決して多くない
擁有異能的家族並不多
厄介な事実が出てこなければいいが
希望別挖出什麼棘手的事
おい
喂
約束を反故にするとはどういうことだ
為何要將約定作廢
お前にはあの娘の価値が分からぬのか
你不清楚那個女孩的價值嗎
何が約束だ
哪來的約定
美世のことで、とやかく言われる筋合いなどない
就美世而言，你沒有資格對我說三道四
ふざけるな
開什麼玩笑
しかと約束したはずだ
我們明明約好了
美世は、あの薄刃の血を引く娘は
美世畢竟繼承了薄刃的血脈
辰石家がもらうと
你答應會交給辰石家
それはどこにあるだろうか
不知伊人在何處
何度でも何度でも求めている
眾裡尋她千百度
天の川銀河の中に
置身銀漢不相顧
輝いた僕だけの美しい光
敢問織女意何如
もういいかい
藏好了嗎
まだだよ
再等等吧
もういいかい
還沒好嗎
いつまでもあなたを待ってる
我願等你到海枯石爛
何回も、何度も伝えるよ
我願訴說千次百次
どうなったって変えられぬ愛を
對你的愛至死不渝
本当の美しいあなたを
可知你的蕙質蘭心
ずっと前から僕は見てたよ
我很早就看在眼裡
大切なものひとつ、それは
珍而重者舍此無他
僕とあなたの幸せだろう
便是你我相濡以沫